alguns fatores críticos de sucesso
operacionais. O plano de ação tem que ser exequível.
Um plano mirabolante,
baseado em premissas sonhadoras,
em existência de recursos que não existem em prazos fantásticos,
que não são factíveis, não vai dar certo mesmo.
Eles tem que ter metas definidas. Claramente,
tem que ter um gerente de projeto competente,
o apoio da administração superior,
equipes de execução competentes, também
recursos adequados e uma comunicação adequada entre o
gerente do projeto e a sua equipe,
o gerente e a sua diretoria,
o gerente e demais gestores da empresa.
A comunicação tem que fluir de dentro pra fora, de fora pra dentro,
tem que fluir sempre, dentro da
sim,
da equipe e da equipe, com
demais membros da empresa. Tem que ter mecanismos eficazes de controle,
capacidade de retroalimentação,
respostas rápidas a clientes.
Planos de ação
precisam ter continuidade do pessoal nas suas equipes de execução e
decisões tomadas na hora certa a outros fatores críticos de sucesso